---
author: Sái Tuấn
categories:
- Truyện Ma - Truyện Kinh Dị
description: Mắt mèo
download_links:
- info: epub
  url: https://sachvui.com/download/epub/313
- info: mobi
  url: https://sachvui.com/download/mobi/5051
- info: pdf
  url: https://sachvui.com/download/pdf/5052
image: https://sachvui.com/cover/2015/Mat-meo.jpg
layout: post
permalink: /mat-meo.html
tags:
- tải sách miễn phí
- tải sách nhanh
- tải ebooks miễn phí
- pdf miễn phí
- Mắt mèo ebook
- Mắt mèo pdf
thumbnail_url: https://sachvui.com/cover/2015/Mat-meo.jpg
title: Mắt mèo
---

 <div class="item-desc text-justify"> <p>Thượng Hải năm 1936, người dân xôn xao vì vụ án mạng gây chấn động - hung thủ sát hại hàng loạt cô gái trẻ bị phát hiện và phải chịu hình phạt nặng nhất. 66 năm sau những chuyện tương tự lại xảy ra.<br><br>Vũ Nhi và Đồng Niên - đôi tình nhân trẻ quyết định trở lại "Ngôi nhà đen" ở Thượng Hải - nơi trước đây từng là nhà của gia đình Đồng Niên. Giữa mùa hè náo nhiệt, thời điểm diễn ra giải bóng đá World Cup 2002, "Ngôi nhà đen" với không khí u ám dường như tách biệt hẳn với bên ngoài. Ngôi nhà quá rộng và bí hiểm với những con mắt mèo được bố trí ngược trên các cánh cửa, những âm thanh kỳ quái giữa đêm khiến cô gái trẻ Vũ Nhi không bao giờ yên giấc. Một con mèo trắng tuyệt đẹp vẫn thường thoắt ẩn thoát hiện trong ngôi nhà gây cũng tò mò cho Vũ Nhi. Nhiều câu hỏi băn khoăn của cô về nơi ở mới với bạn trai là Đồng Niên thường bị anh né tránh.<br><br>Cô được Đồng Niên tặng sợi dây chuyền ngọc mắt mèo - một loại ngọc xếp vào hàng quý hiếm và là kỷ vật của gia đình anh. Nhưng sợi dây chuyền đã nhanh chóng gây rắc rối cho cô, một người đàn ông trung tuổi cùng đi trên tàu điện ngầm với Vũ Nhi bỗng trở nên hoảng loạn và nhảy xuống đường ray tự sát khi nhìn thấy sợi dây chuyền mắt mèo trên ngực cô. Diệp Tiêu - viên cảnh sát chịu tránh nhiệm điều tra vụ tai nạn tình cờ - chính là chồng người chị đã quá cố của Vũ Nhi.<br><br>Kể từ khi họ trở về nơi ở xưa, tại Thượng Hải bắt đầu xảy ra những vụ án bí ẩn. Những cô gái trẻ lần lượt bị giết hại với cách thức hoàn toàn giống nhau: bị thắt cổ cho tới chết. Nghi phạm chỉ là một người. Diệp Tiêu tiếp tục là người tham gia điều tra những vụ án này. Trong quá trình phá án, viên cảnh sát phát hiện ra rằng cách thức gây án của kẻ thủ ác không khác là mấy so với tư liệu còn lưu về vụ án cách đó 66 năm do Đổng Tuyết Thôn - người chủ đầu tiên của "Ngôi nhà đen" gây ra.<br><br>Ở Mắt Mèo các nhân vật phải đối đầu với nỗi sợ hãi dường như là thường trực nhưng họ không thể dễ dàng tìm cách thoát ra được. Còn người đọc bị lôi cuốn vào những hoang tưởng của nhân vật chính và phát hiện ra rằng tội ác họ gây ra đều xuất phát từ những chấn thương tâm lý khi còn nhỏ. Yếu tố kinh dị trong truyện của Sái Tuấn xuất phát từ những tâm lý phức tạp của con người hơn là những câu chuyện rùng rợn ma quái. Về phần này dường như Sái Tuấn chịu sự ảnh hưởng từ cách xây dựng nhân vật với chứng đa nhân cách của bậc thầy truyện 'rợn tóc gáy' Alfred Hitchcock.<br><br>Bắt đầu viết truyện kinh dị khi mới 22 tuổi vào năm 2000, Sái Tuấn nhanh chóng trở thành tác giả có tên tuổi ở dòng truyện kinh dị của Trung Quốc. Với 15 đầu sách sau 10 năm vào nghề và 5 triệu bản được bán ra. <strong>Mắt mèo</strong> được phát hành tại Trung Quốc năm 2002 và nằm trong serie 4 tác phẩm xuất bản cùng năm của anh gồm: Virus, Lời nguyền, Mắt mèo và Thánh nhi.</p> </div>